Ahora que tenemos una buena comprensión
de las características básicas de typescript y de lo que éste añade.
Y también entendemos cómo funciona
el compilador de tipos de letra.
Echemos un vistazo a lo que ofrece
typescript, especialmente
en lo que respecta a la sintaxis moderna de Javascript.
Ahora, este es un término difícil, bastante vago, pero al final lo que
quiero decir con eso, son
características de Javascript que han estado alrededor de
unos años por ahora y que están bien soportados
en los navegadores modernos, pero que no necesariamente
se ejecutan en todos, especialmente en los navegadores
más antiguos y allí, especialmente
en Internet Explorer.
Me refiero a cosas como Let, Cons, funciones
de flecha, sintaxis de desestructuración, operador
de propagación, etc.
Así que si eso es algo que ya sabes absolutamente,
puedes saltarte este módulo porque también refrescará los conocimientos
sobre estos temas, pero también explicará
lo que hace typescript con estas cosas,
con esta sintaxis.
Sin embargo, la historia corta es que la tipografía la compila
de tal manera que funciona.
No obstante, echaremos un vistazo
a eso, pero puedes saltarte
este módulo si todo eso ya lo sabes.
Puedes echar un vistazo al plan de estudios
y ver si hay alguna conferencia en este módulo
que te pueda interesar, si no, nos vemos
después de este módulo.
Si no estás seguro de estas características,
si conoces Javascript, con respecto a Var y Zon,
pero no sabes lo que significa realmente la
palabra clave Let o Cons, entonces deberías
quedarte conmigo y sumergirte en este módulo.
Para ello tengo un nuevo proyecto de configuración,
lo encontrarás adjunto.
Y siempre hay que ejecutar primero la instalación de NPM en estos
proyectos.
No se olvide de esto para instalar todas las dependencias
y, a continuación, siempre NPM inicio para poner
en marcha ese servidor de desarrollo.
Ahora, este es un proyecto básicamente como lo teníamos antes
al final del módulo pasado.
archivo tsconfig con una configuración bastante estricta
Una aplicación. ts aquí y esta carpeta se generará
automáticamente.
Por cierto, mantén este servidor de desarrollo
funcionando por supuesto
como lo hiciste antes, y ahora siempre podemos
compilar nuestro código con el comando TSC aquí.
O, y eso es lo que haré aquí, TSC dash W para entrar en el modo de
vigilancia y asegurarse de que recompilamos
cada vez que cambiamos algo.
Así que esta es la configuración de nuestro proyecto
y ahora nos sumergiremos en algunas características
de la próxima generación de Javascript, que soporta typescript y
lo que debe tener en cuenta.